AusweisApp2 1.14.1
^^^^^^^^^^^^^^^^^^

**Releasedatum:** 28. März 2018



Anwender
""""""""
- Die Nutzung der PIN-Verwaltung ist nun auch mit der Funktion
  "Smartphone als Kartenleser" möglich.

- Die mobile Startseite wurde überarbeitet.

- Beim Koppeln von zwei Geräten für die Funktion "Smartphone als Kartenleser"
  wird nun eine einheitliche PIN-Tastatur verwendet.

- Während einer Authentisierung wird nun eine Fortschrittsanzeige
  zusammen mit dem Namen des aktuellen Authentisierungsschrittes angezeigt.

- Während der Verwendung der Funktion "Smartphone als Kartenleser" wird auf
  beiden Geräten jeweils der Name des verbundenen Gerätes angezeigt.

- Die Anzeige der unterstützten Kartenlesegeräte wurde optimiert.

- Das Koppeln für die Funktion "Smartphone als Kartenleser" ist jetzt während
  eines Authentisierungsvorgangs möglich und führt nicht mehr zum Abbruch des
  Vorgangs.

- Bei der Android-Version der AusweisApp2 ist es jetzt möglich, den Verlauf
  zu deaktivieren und Einträge zu löschen.

- Die AusweisApp2 kommt nun auch beim erneuten Starten aus dem Launchpad oder
  per Doppelklick in den Vordergrund. Voraussetzung ist, dass sie bereits
  vorher gestartet wurde.

- Bei einem Update bleibt der Autostart-Eintrag erhalten.

- Bei der Android-Version wird die letzte Auswahl einer
  Authentisierungsmethode (NFC, Bluetooth oder WLAN) nun als bevorzugte
  Methode gespeichert.

- Bei der Android-Version wurden die Fehlermeldungen / Hinweise bei
  Fehleingaben optimiert.

- Der Begriff "Handbuch" wurde gegen "Online-Hilfe" ausgetauscht und an
  geeigneten Stellen wurden Verlinkungen eingefügt.

- Optimierung der Anzeige der Diensteanbieter im Anbieterverzeichnis
  (macOS und Windows).

- Die Funktion "Smartphone als Kartenleser" unterstützt nun auch einen
  mobilen Hotspot des selben Gerätes.

- Die Unterstützung von Bildschirmlesern wurde verbessert.


Entwickler
""""""""""
- Beim Aufruf von "eID-Client?status" wird nun auch
  der Header "Access-Control-Allow-Origin" gesetzt.

- Im Protokoll wird nun auch das TLS-Zertifikat angezeigt,
  welches einen Fehler verursacht.

- Es wird nun TLS-Session-Resumption beim Attached-eID erzwungen.

- Fehlercode bei fehlgeschlagenen Transmits korrigiert.
