AusweisApp2 1.16.0
^^^^^^^^^^^^^^^^^^

**Releasedatum:** 20. Dezember 2018



Anwender
""""""""
  - Kleinere Fehlerbehebungen.

  - Hinzufügen eines Tutorials um Hilfestellung bei der
    Verwendung unter Android zu geben.

  - Unterstützung von Android 4.3 und 4.4 wurde eingestellt.

  - Unterstützung von OS X 10.10 wurde eingestellt.

  - Unterstützung von macOS 10.14.

  - Es ist nun möglich nach einer erfolgreichen Authentisierung
    Daten eines verwendeten Android Smartphones anonym zu
    übermitteln.

  - Erweiterung der Diagnosefunktion.

  - Bewertungsnachfrage unter Android hinzugefügt.

  - Möglichkeit zur Log-Anzeige unter Android hinzugefügt.

  - Unter Android wird nun eindeutiger zwischen 5 und 6-stelliger
    PIN unterschieden.

  - Das Entfernen des Ausweisdokumentes während der Eingabe von
    PIN/CAN/PUK löst nicht mehr den Abbruch der Authentisierung
    oder der PIN-Änderung aus.


Entwickler
""""""""""
  - Unterstützung von firmenweiten Installationen des MSI-Paketes
    (separate Dokumentation).

  - Unterstützung eines SDKs mittels WebSockets unter Windows und
    macOS (separate Dokumentation).

  - Konkurrierende Zugriffe von verschiedenen Anwendungen auf
    Kartenlesegeräte, die über PC/SC angeschlossen sind, sind
    nun möglich.

  - Aktualisierung von OpenSSL auf die Version 1.1.1.

  - Aktualisierung von Qt auf die Version 5.11.2.

  - Unterstützung von TLS v1.1 wurde eingestellt.

  - Unterstützung folgender TLS-Cipher wurde eingestellt:

    - DHE-DSS-AES256-GCM-SHA384
    - DHE-DSS-AES256-SHA256
    - DHE-DSS-AES128-GCM-SHA256
    - DHE-DSS-AES128-SHA256
    - DHE-DSS-AES256-SHA
    - DHE-DSS-AES128-SHA
    - ECDHE-ECDSA-AES256-SHA
    - ECDHE-RSA-AES256-SHA
    - DHE-RSA-AES256-SHA
    - ECDHE-ECDSA-AES128-SHA
    - ECDHE-RSA-AES128-SHA
    - DHE-RSA-AES128-SHA
