AusweisApp2 1.20.2
^^^^^^^^^^^^^^^^^^

**Releasedatum:** 31. August 2020



Anwender
""""""""
- Es ist nun möglich die PIN/CAN/PUK mit den gewohnten
  "Copy+Paste"-Methoden des verwendeten Betriebssystems
  einzufügen (Unterstützung von Passwort-Safes).

- Bei einigen Geräten wurde unter Android 9 und älter
  nicht in die korrekten WiFi-Einstellungen gesprungen.

- Einige Fehlertexte wurden verbessert.

- Ein Hinweistext (Tooltip) wurde zu den Firewall-Einstellungen
  im Windows-Installer hinzugefügt.

- Performance der Suche im Anbieterverlauf wurde verbessert.

- Unter Android wurde in der Technologieauswahl fälschlicherweise
  kurz eine rote Fehlermeldung angezeigt, wenn der Ausweis vor
  Beginn einer Authentisierung oder PIN-Änderung aufgelegt wurde.

- Die Schriftart bei OnePlus Geräten wurde optimiert.

- Unter macOS wird nun, wenn möglich, die integrierte Grafikkarte
  verwendet.

- Kleinere Fehlerbehebungen.


Entwickler
""""""""""
- Unterstützung von Android NDK 21.3 und SDK cmdline-tools 2.1.

- Inkompatibilität mit Qt 5.10 korrigiert.

- Bei Verwendung des Smartphones als Kartenlesegerät wurde im
  Komfort-Modus ein falscher Text bei der CAN-Allowed-Funktion
  angezeigt.

- Der Feedback-Dialog wurde unter Android nach der Verwendung des
  externen SDKs fälschlicherweise angezeigt.

- Die Dokumentation für das integrierte SDK unter Android wurde um
  Logging und App Bundle erweitert.

- Unterstützung von inklusiver Terminologie.
  "Blacklist" und "Suppressions" entfernt und umbenannt.
