AusweisApp2 1.22.0
^^^^^^^^^^^^^^^^^^

**Releasedatum:** 30. November 2020


Anwender
""""""""
- Das PIN-Management wurde überarbeitet.

- Die Navigation von iOS und Android wurde angeglichen. Die Seitenleiste auf
  Android wurde entfernt und durch eine Leiste am unteren Bildschirmrand
  ersetzt.

- Der "Hilfe"-Bereich wurde auf sämtlichen Plattformen überarbeitet und
  neu strukturiert. Die Softwarelizenzen können nun innerhalb der Anwendung
  eingesehen werden.

- Auf Android und iOS ist eine neue Startseite hinzugekommen.

- Auf Android und iOS kann nun über den Eintrag "Gerät und Ausweis prüfen"
  auf der Startseite ein Funktionstest durchgeführt werden.

- Auf Android und iOS sind Hilfsanimationen hinzugekommen, die mögliche
  Kartenpositionen verdeutlichen sollen.

- Der einmalige Hinweis auf das notwendige Ändern der Transport-PIN
  wurde auf Android und iOS ergänzt.

- Optionseintrag und Abfrage für die Berechtigung "lokaler Netzwerkzugriff"
  auf iOS 14 hinzugefügt. Diese ist für den Betrieb eines Smartphones als
  Kartenleser notwendig.

- Die AusweisAppp2 kann auf macOS nun über den App Store installiert werden.
  Zukünftig erscheinende Aktualisierungen können automatisch darüber bezogen
  werden.

- Der Updatemechanismus auf Windows wurde überarbeitet. Das Herunterladen der
  Aktualisierung sowie der Start der Installation erfolgen nun automatisch
  wenn ein Update gestartet wird.

- Unterstützung der Unionsbürgerkarte.

- Unterstützung von macOS Sierra 10.12 wurde eingestellt.

- Unterstützung vom Bluetooth Kartenleser wurde eingestellt.

- Kleinere Fehlerbehebungen.


Entwickler
""""""""""
- Das SDK unterstützt nun die Änderung der PIN.

- Das SDK unterstützt nun die Anzeige der Rechte
  "PinManagement" und "CanAllowed".

- Aktualisierung von OpenSSL auf die Version 1.1.1h.

- Aktualisierung von Qt auf die Version 5.15.2.
