AusweisApp2 1.8.0
^^^^^^^^^^^^^^^^^

**Releasedatum:** 1. Juni 2016



Anwender
""""""""
  - Updateprüfung wird erst durchgeführt, wenn der Benutzer das
    Fenster öffnet  und nicht beim Anwendungsstart. Behebt
    Fehlermeldung beim Autostart, wenn keine Internetverbindung
    besteht.

  - Absturz bei VoiceOver unter OS X und PIN-Eingabe behoben.

  - Verbesserung der Anbieterliste: Behebt einen Aktualisierungsfehler
    in der Darstellung, wenn eine neue Anbieterliste vorhanden ist.

  - Überlagerung von zwei Darstellungen beim Wechsel von den Einstellungen
    zu der Verlaufsansicht wurde behoben.

  - Die Bildschirmtastatur wird geschlossen, wenn die Karte vom Lesegerät
    entfernt wird.

  - Hinweis auf die notwendige Freischaltung der Karte beim ersten
    Ausweisen. Dies betrifft nur neue Installationen.

  - Fehlerbehebung für die automatische Proxy-Erkennung unter Windows.

  - Deinstallationsoption für die AusweisApp1 aus dem Einrichtungsassistenten
    entfernt.

  - Menüleiste unter OS X wird nun bei jedem Start angezeigt.

  - Fehlermeldungen verbessert.

  - Überarbeitung der Darstellung der Release Notes.



Entwickler
""""""""""
  - Aktualisierung von OpenSSL auf die Version 1.0.2h.

  - Einführung einer Update-URL für den Betakanal.

  - Verbesserung bei der Entschlüsselung der Response APDUs
    im Secure Messaging.

  - Einführung von Signatur und Zeitstempel auf .dll und .exe
    unter Windows.

  - Link-CVCA DECVCAeID00103_DECVCAeID00104 im TrustStore abgelegt.

  - SHA256 and SHA384 ist nun für die Verbindung mittels RSA-PSK erlaubt.
